Aqueles momentos que você olha pro lado e de vê sozinho, dói e muito.
Acho que não consigo mais.
Nada mais faz sentido
A gente não compreende o que mais está se passando, e paramos pra perceber que na verdade estamos vazios.
Você não entende a minha depressão mãe? Pois eu vou te contar que nem eu consigo.
Crise de ansiedade e depressão existe. Parem de julgar!
Essa dor e indecisão corroem, mata por dentro quem está vivo por fora.
Por que esse sentimento de profundo vazio sempre retorna com uma força?
Não iludam alguém que te ama de verdade. O amor iludido destrói. Destrói a alma. Destrói o coração. Destrói uma vida. Põe um fim nela!
Eu não queria ser normal como todos. Mas eu queria conseguir sorrir sem dor no olhar.
Poderia sorrir. Me formar. Sair com meus amigos. Mas só o que consigo é me afundar, e ser sozinho.
Eu poderia me olhar e ver uma chance. Mas eu só consigo ver escuridão...
É uma dor que não consigo explicar. É um vazio. É solidão. É tristeza ou sei lá o  que pode ser.
E eu realmente me sinto assim hoje. Como se ninguém fosse me olhar, me sinto um peso. Eu só queria morrer.
É realmente muito ruim se sentir um fardo. Se olhar no espelho e não conseguir ver qualidades.
E eu me perco novamente dentro desse vazio e desse caos imenso.
Não adianta esperar, nunca vou ser reconhecido. Afinal, eu sou um fardo.
E novamente me escondo atrás desse sorriso falso.
O tempo passa. A gente cresce. A gente sofre. A gente muda. E só nos fica a vontade de ter sido tudo diferente.
E a cada dia eu me destruo um pouquinho, porque o suicidio começa por dentro.
É incrível como uma simples "brincadeira" muda um bom dia.
A verdade é que eu já me cansei tem tanto tempo que eu nem sei.
Pai, mãe, como vocês querem que eu não sinta raiva se a todo momento vocês repetem como meu irmão é um exemplo e eu sou um "merdinha"?
Meu quarto é meu refúgio e minha solidão minha única companheira.
E quando você começa a encontrar uma luz no fim do túnel, umas simples palavras te fazem voltar para o abismo.
Dói tanto. Como conseguir ser mais forte que a minha mente nessas horas?
Mãe, pai, me desculpem se não sou o filho perfeito igual ao meu irmão.
As pessoas sempre me odiavam aonde quer que eu fosse e eu não entendia o motivo, mas agora, eu acho que entendo porque também me odeio.
Eu sou um fardo na vida de todo mundo.
Desculpa, não queria incomodar. :(
Onde foi parar o meu lado que se divertia e tinha vontade de sair? Hoje em dia eu só sinto uma enorme tristeza.
Dentro de mim é só vazio e escuridão.
É que agora dentro de mim só existe uma enorme escuridão.
Até quando essa dor vai durar?
A cada dia fica mais difícil esconder essa dor.
Por que me machuca tanto?
Eu sempre cairei no mesmo erro outra vez.
Dói ver você me deixando.
Você só não pode simplesmente me largar e voltar quando quiser.
Sabe por que é ruim ir ao psicólogo? Porque nós descobrimos que precisamos pagar a alguém pra poder nos ouvir.
Odeio fingir que está tudo bem, e ter que desabafar comigo mesmo.
Eu não agüento mais viver nessa confusão.
Por que você partiu a porra do meu coração e foi embora?
As vezes me sinto tão distante de tudo o que pretendo alcançar
A dor muda as pessoas.
Diga alguma coisa. Eu estou desistindo de você!
Me sinto tão pequeno. Me sinto tão sozinho!
As vezes eu penso que tudo passou. Mas dai voltam aqueles sentimentos confusos!
Triste é se sentir sozinho todos os dias.
E eu que nunca pensei passar por bullying, agora vejo o quanto ruim é! :(
Sumir, é tudo o que eu queria. Por uns meses, eu sei lá.
Talvez quando todos quiserem estar ao meu lado possa ser tarde demais, pois não sei quanto tempo posso aguentar.
Você prometeu não ir embora mas foi...
Parece que não, mas eu ainda sinto a sua falta.
Eu só queria ser um orgulho, mas a única coisa que sou é um fardo"
As vezes é tudo o que eu desejo, desaparecer, só isso.
Me perco em meus próprios pensamentos.
Pra onde vou agora? Devo desaparecer?
Me sinto engasgado, angustiado, vazio... E isso é tão ruim!
Estou me afogando nos meus próprios sentimentos e pensamentos. Alguém me tira daqui!
E eu não agüento mais me sentir assim :(
Por um lado, se fechar até q não é tão ruim assim.
A dor realmente muda as pessoas, pra pior.
É tão escuro aqui, dentro de mim só tem escuridão.
Por favor, não vá embora como todos que já foram.
Olhe em minha alma, não é no meu sorriso que você irá perceber se estou feliz ou não.
Queria não me achar um problema pra todo mundo o tempo todo.
Por que as pessoas são tão duras de machucar ainda mais quem já está machucado?
Espera que o sol já vem... 
"Todos já me abandonaram, sinto que você me abandonará também"
O que não te mata, faz você desejar está morto.
E quantas vezes você já pensou em suicídio?
O vazio invade a sua alma.
Sorria, porque assim você não tem que explicar nada.
As palavras magoam mais do que as pessoa pensam antes de dizer. 
Sua alma é vazia, e você somente tem medo de se decepcionar de novo... E de novo!
Você já foi decepcionado a ponto de não gostar mais de ninguém, certo?
Cada dia mais crítico, desanimado e seco. O mundo calou toda a minha alegria!
A morte me rodeia, dizendo que ela é minha única saída.
Com o tempo você abre espaço pra dor e ela acaba fazendo parte de você.
"Por que as pessoas sempre odeiam?
A dor consegue transformar as pessoas, e acredite, é pra pior.
A tristeza permanece.
Sua alma está cansada.
As pessoas sempre vão te decepcionar, não importa o quanto tempo passe.
Decepções mudam as pessoas...
A solidão hoje em dia é parte de mim. Aprendi a conviver com ela, ela sempre foi a única que me quis por perto.
Você sabe como é sentir como se ninguém do mundo gostasse de você?
Você vai morrendo aos poucos, muito devagar, por dentro, e ninguém percebe.
As vezes ouvimos coisas desnecessárias e pensamos que seria melhor não ter acordado aquele dia.
"E se você morresse?" "Ninguém notaria"
"Por que estou chorando?! Não agüento mais chorar"
Talvez a morte seja a melhor opção
Eu só queria dormir. E não acordar mais!
Ninguém entenderia, então é melhor guardar pra você mesmo
"Nós realmente só iremos nos preocupar quando perder quem nos ama..."
"As vezes só queremos desaparecer, dormir, pra sempre"
"Está tudo bem" quantas vezes isso já foi dito quando se esteve morto por dentro?
Você não vê que está me sufocando?
Horrível é você está ali na frente de todos, morto por dentro e ninguém notar.





























































































































































































