As pessoas tratam depressão, auto mutilação, bulimia e anorexia como se fosse uma piada.
Problemas, problemas e mais problemas. E zero soluções
Ato de coragem é sorrir para o mundo todo, estando morto e destruído por dentro
É triste pensar que a única saída para os seus problemas é a morte.
É desgastante viver todo dia uma vida que não te faz feliz
Tentando dar o meu melhor na minha pior fase.
Falaram que eram só dias ruins, mas no fim se tornou a minha vida toda.
Queria sentir algo além de tristeza e solidão, para variar.
Minha dor hoje é tão intensa, que acho que a alegria é uma doença e a tristeza é minha única saúde.
É complicado depender de pessoas ou de algo para você se sentir bem. Porque pessoas são decepcionantes, e todas as coisas são temporárias...
Pessoas mortas também costumam respirar
Uma clínica de reabilitação para mentes destruídas.
Essa vida de planejar meu futuro num dia, e meu suicídio no outro...
Viver se torna tão cansativo...
Ter depressão é carregar a vida nas costas, aos trancos e barrancos como se fosse um fardo.
Acredito que ainda há um pedacinho do universo que rege por mim, me impedindo de desistir da vida de vez.
Alguma vez já pensaram ou tentaram cometer suicídio?
Eu machuco a mim mesmo todos os dias, com os próprios pensamentos que tenho sobre mim mesmo.
Eu odeio meus traços, minha aparência física, minha personalidade, e cada detalhe que me compoe... E o que mais odeio é o fato de eu me odiar tanto.
É um vazio imensurável, do tamanho do infinito
O que não me mata me faz querer estar morto
A vontade de cometer suicídio só aumenta a cada dia que passa
Sentimentos destrutíveis e repetitivos, que vivem voltando pra tirar a minha paz
Estou preso num corpo vivo com uma alma em óbito.
Se há um lado bom na vida, eu não consigo ver...
A depressão me tornou uma pessoa negativa e amarga, e por conta disso tanta gente se afastou de mim, como se eu tivesse alguma culpa...
Não sinto vontade de fazer nada, além de ficar deitado o dia inteiro...
A cada dia viver tem sido um ato de coragem pra mim
Cicatrizes internas que me fazem lembrar de cada trecho da minha história conturbada
Minha saúde mental está em estado terminal.
Uma vida resumida em todos os dias lutar contra meus próprios sentimentos que me matam aos poucos
Associo minha vida a dias frios e chuvosos como esses, são tristes e a única coisa que dá vontade de fazer é ficar deitado.
Não é necessariamente vontade de morrer, é de se livrar dessa dor toda.
Sabe o que sinto agora? Não me sinto triste, não estou com raiva. Não me sinto bem ou mal. Eu não sinto nada.
Nada mais destrutível do que achar que a própria morte seria a única solução para seus problemas.
Eu não aguento mais
A depressão me tira o sono, a paz, o sorriso sincero. Me tira o prazer de acordar e não ter medo do que há de vir.
Por trás dessa grosseria toda existe alguém com o coração destruído, triste e precisando de ajuda
A presença de ninguém preenche o meu vazio existencial
A dor me obriga a escrever.
Familia não te entende, amigos se afastam, o sol se pôs mais um dia, e no fim, você percebeu que só tem a si mesmo.
Atormentado pelos meus próprios pensamentos.
Sinto que nasci apenas para prestigiar o sucesso das pessoas a minha volta, não para estar na posição delas.
Eu morri há alguns anos, e o meu corpo só continua vagando por aí.
É um vazio imensurável, do tamanho do infinito.
Os dias são um desejo de morte
Não sobrou nada aqui dentro além da dor, e da saudade.
É dificil passar por tudo sozinho.
Todo dia sofrendo e me deixando destruir pelos mesmos motivos
É tão ruim ir dormir e já sofrer por antecedência por saber que terá de acordar e viver mais um dia, de novo...
Difícil acreditar que vai melhorar, quando tudo que você conhece é a dor
Ah quem me dera se fosse uma tristeza temporária, só mais um dia ruim...
Odeio agir o tempo inteiro como se tudo estivesse bem
Eu vivo interpretando papéis, e já nem sei mais quem sou.
Me rendi para a vida faz tempo, mas ela continua me destruindo...
Eu estou cheio de me sentir vazio.
Ultimamente levantar da cama tem sido cada vez mais difícil para mim. Enfrentar mais um dia.
Você me faz querer morrer, e eu nunca serei bom o suficiente.
Eu nunca estive tão destruído em toda a minha vida.
Não sei se o que ando passando pode-se chamar de "vida", mas sei que já não aguento mais.
Meu Deus, não me deixe ficar assim sem acreditar em nada...
Eu foco na dor, a única coisa que é real.
É que a vida conhece os meus pontos fracos, e investe neles pra me destruir
Com meu coração se despedaçando a cada passo que dou, eu sigo em frente.
A saudade arde e me afoga.
Tudo que eu queria era começar a minha vida do zero
Julgar é sempre mais fácil. Ninguém vai entender o que você sente até passar pela mesma situação.
Acho que não consigo mais.
A gente para e percebe que a tristeza não é mais tristeza, a gente não sente mais aquela dor imensa, aquele choro calado não funciona mais
Essa dor e indecisão corroem, mata por dentro quem está vivo por fora.
E eu sigo tão triste
Eu poderia me olhar e ver uma chance. Mas eu só consigo ver escuridão...
Poderia sorrir. Me formar. Sair com meus amigos. Mas só o que consigo é me afundar, e ser sozinho.
É uma dor que não consigo explicar. É um vazio. É solidão. É tristeza ou sei lá o  que pode ser.
E eu realmente me sinto assim hoje. Como se ninguém fosse me olhar, me sinto um peso. Eu só queria morrer.
É realmente muito ruim se sentir um fardo. Se olhar no espelho e não conseguir ver qualidades.
E eu me perco novamente dentro desse vazio e desse caos imenso.
Não adianta esperar, nunca vou ser reconhecido. Afinal, eu sou um fardo.
Meu quarto é meu refúgio e minha solidão minha única companheira.
As pessoas sempre me odiavam aonde quer que eu fosse e eu não entendia o motivo, mas agora, eu acho que entendo porque também me odeio.
Eu sou um fardo na vida de todo mundo.
