Problemas, problemas e mais problemas. E zero soluções
Ato de coragem é sorrir para o mundo todo, estando morto e destruído por dentro
É triste pensar que a única saída para os seus problemas é a morte.
É desgastante viver todo dia uma vida que não te faz feliz
Tentando dar o meu melhor na minha pior fase.
Falaram que eram só dias ruins, mas no fim se tornou a minha vida toda.
Queria sentir algo além de tristeza e solidão, para variar.
Minha dor hoje é tão intensa, que acho que a alegria é uma doença e a tristeza é minha única saúde.
É complicado depender de pessoas ou de algo para você se sentir bem. Porque pessoas são decepcionantes, e todas as coisas são temporárias...
Pessoas mortas também costumam respirar
Uma clínica de reabilitação para mentes destruídas.
Essa vida de planejar meu futuro num dia, e meu suicídio no outro...
Viver se torna tão cansativo...
Ter depressão é carregar a vida nas costas, aos trancos e barrancos como se fosse um fardo.
Acredito que ainda há um pedacinho do universo que rege por mim, me impedindo de desistir da vida de vez.
Alguma vez já pensaram ou tentaram cometer suicídio?
Eu machuco a mim mesmo todos os dias, com os próprios pensamentos que tenho sobre mim mesmo.
Eu odeio meus traços, minha aparência física, minha personalidade, e cada detalhe que me compoe... E o que mais odeio é o fato de eu me odiar tanto.
É um vazio imensurável, do tamanho do infinito
O que não me mata me faz querer estar morto
A vontade de cometer suicídio só aumenta a cada dia que passa
Sentimentos destrutíveis e repetitivos, que vivem voltando pra tirar a minha paz
Estou preso num corpo vivo com uma alma em óbito.
Se há um lado bom na vida, eu não consigo ver...
A depressão me tornou uma pessoa negativa e amarga, e por conta disso tanta gente se afastou de mim, como se eu tivesse alguma culpa...
Não sinto vontade de fazer nada, além de ficar deitado o dia inteiro...
A cada dia viver tem sido um ato de coragem pra mim
Cicatrizes internas que me fazem lembrar de cada trecho da minha história conturbada
Minha saúde mental está em estado terminal.
Uma vida resumida em todos os dias lutar contra meus próprios sentimentos que me matam aos poucos
Associo minha vida a dias frios e chuvosos como esses, são tristes e a única coisa que dá vontade de fazer é ficar deitado.
Não é necessariamente vontade de morrer, é de se livrar dessa dor toda.
Sabe o que sinto agora? Não me sinto triste, não estou com raiva. Não me sinto bem ou mal. Eu não sinto nada.
Nada mais destrutível do que achar que a própria morte seria a única solução para seus problemas.
Eu não aguento mais
A depressão me tira o sono, a paz, o sorriso sincero. Me tira o prazer de acordar e não ter medo do que há de vir.
Por trás dessa grosseria toda existe alguém com o coração destruído, triste e precisando de ajuda
A presença de ninguém preenche o meu vazio existencial
A dor me obriga a escrever.
Familia não te entende, amigos se afastam, o sol se pôs mais um dia, e no fim, você percebeu que só tem a si mesmo.
Atormentado pelos meus próprios pensamentos.
Sinto que nasci apenas para prestigiar o sucesso das pessoas a minha volta, não para estar na posição delas.
Eu morri há alguns anos, e o meu corpo só continua vagando por aí.
É um vazio imensurável, do tamanho do infinito.
Os dias são um desejo de morte
Não sobrou nada aqui dentro além da dor, e da saudade.
É dificil passar por tudo sozinho.
Todo dia sofrendo e me deixando destruir pelos mesmos motivos
É tão ruim ir dormir e já sofrer por antecedência por saber que terá de acordar e viver mais um dia, de novo...
Difícil acreditar que vai melhorar, quando tudo que você conhece é a dor
Ah quem me dera se fosse uma tristeza temporária, só mais um dia ruim...
Odeio agir o tempo inteiro como se tudo estivesse bem
Eu vivo interpretando papéis, e já nem sei mais quem sou.
Me rendi para a vida faz tempo, mas ela continua me destruindo...
Eu estou cheio de me sentir vazio.
Ultimamente levantar da cama tem sido cada vez mais difícil para mim. Enfrentar mais um dia.
Você me faz querer morrer, e eu nunca serei bom o suficiente.
Eu nunca estive tão destruído em toda a minha vida.
Não sei se o que ando passando pode-se chamar de "vida", mas sei que já não aguento mais.
Meu Deus, não me deixe ficar assim sem acreditar em nada...
Eu foco na dor, a única coisa que é real.
É que a vida conhece os meus pontos fracos, e investe neles pra me destruir
Com meu coração se despedaçando a cada passo que dou, eu sigo em frente.
A saudade arde e me afoga.
Tudo que eu queria era começar a minha vida do zero
Julgar é sempre mais fácil. Ninguém vai entender o que você sente até passar pela mesma situação.
Acho que não consigo mais.
A gente para e percebe que a tristeza não é mais tristeza, a gente não sente mais aquela dor imensa, aquele choro calado não funciona mais
Essa dor e indecisão corroem, mata por dentro quem está vivo por fora.
E eu sigo tão triste
Eu poderia me olhar e ver uma chance. Mas eu só consigo ver escuridão...
Poderia sorrir. Me formar. Sair com meus amigos. Mas só o que consigo é me afundar, e ser sozinho.
É uma dor que não consigo explicar. É um vazio. É solidão. É tristeza ou sei lá o  que pode ser.
E eu realmente me sinto assim hoje. Como se ninguém fosse me olhar, me sinto um peso. Eu só queria morrer.
É realmente muito ruim se sentir um fardo. Se olhar no espelho e não conseguir ver qualidades.
E eu me perco novamente dentro desse vazio e desse caos imenso.
Não adianta esperar, nunca vou ser reconhecido. Afinal, eu sou um fardo.
Meu quarto é meu refúgio e minha solidão minha única companheira.
As pessoas sempre me odiavam aonde quer que eu fosse e eu não entendia o motivo, mas agora, eu acho que entendo porque também me odeio.
Eu sou um fardo na vida de todo mundo.
Eu só queria ser um orgulho, mas a única coisa que sou é um fardo
As feridas parecem não cicatrizar...Esta dor é tão real.
As vezes é tudo o que eu desejo, desaparecer, só isso.
Por que dói tanto?
E será que um dia os meus planos vão começar a dar certo?
Será que ninguém percebe tamanho a minha angústia, tamanho a minha tristeza?
Me sinto engasgado, angustiado, vazio... E isso é tão ruim!
Será a morte a minha única saída? :(
A dor realmente muda as pessoas, pra pior.
É tão escuro aqui, dentro de mim só tem escuridão.
E lá vai a lâmina te mostrando o quanto você é fraco.
O vazio invade a sua alma.
Tem dias que você acha melhor nem acordar, sabe?
A morte me rodeia, dizendo que ela é minha única saída.
Com o tempo você abre espaço pra dor e ela acaba fazendo parte de você.
A tristeza permanece.
A solidão hoje em dia é parte de mim. Aprendi a conviver com ela, ela sempre foi a única que me quis por perto.
Você sabe como é sentir como se ninguém do mundo gostasse de você?
Você vai morrendo aos poucos, muito devagar, por dentro, e ninguém percebe.
A felicidade não existe.
Você não vê que está me sufocando?
Já não suporto mais..
Todos me odeiam, e eu não entendo o que fiz
A pior sensação é quando perde algo dentro se si mesmo!
"Tudo vai melhorar" sempre ouço isso das pessoas... E nunca vejo nada melhorar, parece que só piora
Aqueles momentos que você olha pro lado e de vê sozinho, dói e muito.
Acho que não consigo mais.
Nada mais faz sentido
A gente não compreende o que mais está se passando, e paramos pra perceber que na verdade estamos vazios.
Você não entende a minha depressão mãe? Pois eu vou te contar que nem eu consigo.
Crise de ansiedade e depressão existe. Parem de julgar!
Essa dor e indecisão corroem, mata por dentro quem está vivo por fora.
Por que esse sentimento de profundo vazio sempre retorna com uma força?
Não iludam alguém que te ama de verdade. O amor iludido destrói. Destrói a alma. Destrói o coração. Destrói uma vida. Põe um fim nela!
Eu não queria ser normal como todos. Mas eu queria conseguir sorrir sem dor no olhar.
Poderia sorrir. Me formar. Sair com meus amigos. Mas só o que consigo é me afundar, e ser sozinho.
Eu poderia me olhar e ver uma chance. Mas eu só consigo ver escuridão...
É uma dor que não consigo explicar. É um vazio. É solidão. É tristeza ou sei lá o  que pode ser.
E eu realmente me sinto assim hoje. Como se ninguém fosse me olhar, me sinto um peso. Eu só queria morrer.
É realmente muito ruim se sentir um fardo. Se olhar no espelho e não conseguir ver qualidades.
E eu me perco novamente dentro desse vazio e desse caos imenso.
Não adianta esperar, nunca vou ser reconhecido. Afinal, eu sou um fardo.
E novamente me escondo atrás desse sorriso falso.
O tempo passa. A gente cresce. A gente sofre. A gente muda. E só nos fica a vontade de ter sido tudo diferente.
E a cada dia eu me destruo um pouquinho, porque o suicidio começa por dentro.
É incrível como uma simples "brincadeira" muda um bom dia.
A verdade é que eu já me cansei tem tanto tempo que eu nem sei.
Pai, mãe, como vocês querem que eu não sinta raiva se a todo momento vocês repetem como meu irmão é um exemplo e eu sou um "merdinha"?
Meu quarto é meu refúgio e minha solidão minha única companheira.
E quando você começa a encontrar uma luz no fim do túnel, umas simples palavras te fazem voltar para o abismo.
Dói tanto. Como conseguir ser mais forte que a minha mente nessas horas?
Mãe, pai, me desculpem se não sou o filho perfeito igual ao meu irmão.
As pessoas sempre me odiavam aonde quer que eu fosse e eu não entendia o motivo, mas agora, eu acho que entendo porque também me odeio.
Eu sou um fardo na vida de todo mundo.
Desculpa, não queria incomodar. :(
Onde foi parar o meu lado que se divertia e tinha vontade de sair? Hoje em dia eu só sinto uma enorme tristeza.
Dentro de mim é só vazio e escuridão.
É que agora dentro de mim só existe uma enorme escuridão.
Até quando essa dor vai durar?
A cada dia fica mais difícil esconder essa dor.
Por que me machuca tanto?
Eu sempre cairei no mesmo erro outra vez.
Dói ver você me deixando.
Você só não pode simplesmente me largar e voltar quando quiser.
Sabe por que é ruim ir ao psicólogo? Porque nós descobrimos que precisamos pagar a alguém pra poder nos ouvir.
Odeio fingir que está tudo bem, e ter que desabafar comigo mesmo.
Eu não agüento mais viver nessa confusão.
Por que você partiu a porra do meu coração e foi embora?
As vezes me sinto tão distante de tudo o que pretendo alcançar
A dor muda as pessoas.
Diga alguma coisa. Eu estou desistindo de você!
Me sinto tão pequeno. Me sinto tão sozinho!
As vezes eu penso que tudo passou. Mas dai voltam aqueles sentimentos confusos!
Triste é se sentir sozinho todos os dias.
E eu que nunca pensei passar por bullying, agora vejo o quanto ruim é! :(
Sumir, é tudo o que eu queria. Por uns meses, eu sei lá.
Talvez quando todos quiserem estar ao meu lado possa ser tarde demais, pois não sei quanto tempo posso aguentar.
Você prometeu não ir embora mas foi...
Parece que não, mas eu ainda sinto a sua falta.
Eu só queria ser um orgulho, mas a única coisa que sou é um fardo"
As vezes é tudo o que eu desejo, desaparecer, só isso.
Me perco em meus próprios pensamentos.
Pra onde vou agora? Devo desaparecer?
Me sinto engasgado, angustiado, vazio... E isso é tão ruim!
Estou me afogando nos meus próprios sentimentos e pensamentos. Alguém me tira daqui!
E eu não agüento mais me sentir assim :(
Por um lado, se fechar até q não é tão ruim assim.
A dor realmente muda as pessoas, pra pior.
É tão escuro aqui, dentro de mim só tem escuridão.
Por favor, não vá embora como todos que já foram.
Olhe em minha alma, não é no meu sorriso que você irá perceber se estou feliz ou não.
Queria não me achar um problema pra todo mundo o tempo todo.
Por que as pessoas são tão duras de machucar ainda mais quem já está machucado?
Espera que o sol já vem... 
"Todos já me abandonaram, sinto que você me abandonará também"
O que não te mata, faz você desejar está morto.
E quantas vezes você já pensou em suicídio?
O vazio invade a sua alma.
Sorria, porque assim você não tem que explicar nada.
As palavras magoam mais do que as pessoa pensam antes de dizer. 
Sua alma é vazia, e você somente tem medo de se decepcionar de novo... E de novo!
Você já foi decepcionado a ponto de não gostar mais de ninguém, certo?
Cada dia mais crítico, desanimado e seco. O mundo calou toda a minha alegria!
A morte me rodeia, dizendo que ela é minha única saída.
Com o tempo você abre espaço pra dor e ela acaba fazendo parte de você.
"Por que as pessoas sempre odeiam?
A dor consegue transformar as pessoas, e acredite, é pra pior.
A tristeza permanece.
Sua alma está cansada.
As pessoas sempre vão te decepcionar, não importa o quanto tempo passe.
Decepções mudam as pessoas...
A solidão hoje em dia é parte de mim. Aprendi a conviver com ela, ela sempre foi a única que me quis por perto.
Você sabe como é sentir como se ninguém do mundo gostasse de você?
Você vai morrendo aos poucos, muito devagar, por dentro, e ninguém percebe.
As vezes ouvimos coisas desnecessárias e pensamos que seria melhor não ter acordado aquele dia.
"E se você morresse?" "Ninguém notaria"
"Por que estou chorando?! Não agüento mais chorar"
Talvez a morte seja a melhor opção
Eu só queria dormir. E não acordar mais!
Ninguém entenderia, então é melhor guardar pra você mesmo
"Nós realmente só iremos nos preocupar quando perder quem nos ama..."
"As vezes só queremos desaparecer, dormir, pra sempre"
"Está tudo bem" quantas vezes isso já foi dito quando se esteve morto por dentro?
Você não vê que está me sufocando?
Horrível é você está ali na frente de todos, morto por dentro e ninguém notar.
A vida é apenas umas férias q a morte nos dá...
Me pergunto se a dor que sinto por te machucar se iguala a dor que te causei.
Meu coração me traz dor
Minha mente me traz tristeza
Com oque devo pensar?com o estomago?
Faz tanto tempo que estou no fundo escuro,frio e solitário do poço as vezes me pergunto sou eu o fundo escuro,frio e solitário do poço
dormir eh bom por causa da sensação de não existir
Existir se tornou doloroso
Tudo sempre termina da mesma forma, tristeza e vazio
De inicio, as flores começam a brotar e os sinais de que será uma flor linda e forte começam a aparecer. Mas tudo sempre acaba em flores mortas
O vazio se tornou algo tão familiar e simples de entender
Qual o sentido da vida se você não vê beleza alguma nela? simplesmente não agir e nem reagir a nada
Viver no automático parece seguro e confortável quando não se tem vontade de nada
Não há beleza em algo não correspondido, nele só há dor e solidão em sua forma mais pura e egoísta
Em mim só há vazio, e ele me faz pensar que o local solitário e escuro em que minha mente me coloca é o local do qual eu jamais devo sair
Me desculpe, a vida é pesada demais e eu mal consigo aguentar meu próprio peso
eu tenho ctz que se minha vida continuar assim eu vou me matar uma hora ou outra sem mais nem menos
Algumas vezes me sinto perdido
Não sei pra onde estou indo ou sequer o que estou fazendo Não sei como proceder ou o que pensar. Não sei mais quem sou.
eu to com depressao
Eu não quero parar meu coração Eu quero parar minha dor
Só fico parado, olhando pro nada, esperando que essa sensação ruim vá embora.
Tem vez que essa sensação ruim some rapidamente, mas tem dias que ela dura, e dura, até eu dormir
Eu tô la de boa fazendo algo, e do nada, do nada mesmo eu perco a vontade de fazer. E começa a crescer algo estranho dentro de mim, algo ruim, que me faz ter vontade de chorar, mas eu não choro
Queria que todos os meus sentimentos morressem, assim nada mais doeria
Como posso confiar em algo nesse mundo corrupto se até minha solidão,paranoias e lágrimas me traem?
Não existe pequena perda Não existe dor maior Não existe pior doença Não existe hipótese menos ruim Não existe vida sem voce
As comidas são horríveis As músicas são chiados As cores são cinzentas As dores são boas As amizades são chatas As facas são tentadoras.
Na onda de assassinatos do amor Todos somos vítimas
Eu sei que há um vazio cheio de vozes em sua mente dizendo pra eu desistir, eu vou desistir
Pior sensação é se sentir sozinha o tempo inteiro
Meus piores pesadelos são quando não estou dormindo.
Sorrindo com dentes polidos pelas lágrimas Rindo com os ecos dos meu gritos internos de desespero.
Tem alguma coisa no meu pulso,la dentro,lá no fundo,eu deveria tentar tirar,não sei oque é,espero que consiga sair.
O mundo pesa de mais nas minhas costas,eu não quero que tirem esse peso
Hoje deu vontade de chorar e eu só queria um colo para encostar minha cabeça e fingir que o mundo lá fora não existe.
Eu estou pronto pra morrer só
Os sorrisos mais bonitos vem com os olhos que mais choraram.
Sempre termina do mesmo jeito... Eu não sou suficiente e nunca vou ser
Tenho medo de um dia ter coragem de passar de algum limite do qual não tenha retorno com vida.
Eu sempre me sinto só,mesmo cheio de pessoas ao meu redor
Obrigada por me lembrar que o amor não existe
As coisas simplemente insistem em dar errado... É como se tudo que fizesse estivesse destinado ao fracasso
Eu quero morrer mas não quero ter que cometer suicídio. 
Eu quero sumir mas também quero acreditar que vai ficar tudo bem. 
Eu quero que pare de doer mas não quero causar a dor da minha ausência nos outros. 
Eu cansei de existir, quero colocar um clone no meu lugar e ir
Um novo pedido de ajuda,uma nova tentativa e sempre o mesmo péssimo resultado.
Eu disse que ta amava,mas você amou outra pessoa,você estava feliz,era isso que me importava,era isso que me doía
Você me machucou?por que não te odeio?por que não te amo menos?
Eu não posso te ver,então o mundo perdeu a cor
Eu não posso te ouvir,então o mundo não tem melodia
Eu não posso te sentir,então o mundo fede
Eu não posso te tocar,então o mundo não tem textura
Eu não posso te ter,então o mundo não tem graça.
Quando você estava aqui Eu não reclamava das dores Porque você era meu remédio a noite Eu mal sabia que eu era sua dor Assim como não sabia que te apresentava ao remédio Pra você,eu deixei de existir Sem meu remédio,só sinto a dor Só sinto sua falta...
...E você abaixa a cabeça e se pergunta: O que eu to fazendo aqui....
Só quem sente aquela dor na alma sabe o quanto ela é intensa, o quanto ela te destrói por dentro, o quanto ela vai te matando aos poucos
Queria poder me desligar por um tempo. Até me sentir preparada pra vida.
Tudo parece que vai desmoronar em apenas um segundo
Queria que cada lágrima que derramo fosse um pouco da tristeza saindo de mim...
Eu amo a solidão...
Sei que dá vontade de abrir um zíper nas costas e sair do corpo porque dentro da gente, nesse momento, não é um bom lugar para se estar
O pior é perceber que não é tão importante quanto eles são pra você
A morte é igual para todos.
Se as pessoas dissessem como realmente se sentem, as ruas estariam inundadas de lágrimas.
É quando cai a noite e as estrelas se mostram, que eu sinto a dor da tua ausência
Tem coisa que eu prefiro ignorar e fingir que não vi.   Mas mano,machuca ...
A vida vai te ensinar, Que né todo mundo é seu amigo.
Sorrir não significa estar bem
Respirar não significa estar vivo.
Aprenda a ficar sozinho e gostar disso,Não há nada mais libertador e poderoso do que aprender a gostar da sua própria companhia..
Ai você simplesmente respira fundo Porque sabe se cair uma lágrima Não vai conseguir mais para de chorar.
Ninguém sabe oque se passa na minha mente,Ninguém ao menos imagina oque causa minha dor,né oque faz eu perder o sono...
Sou inutil......... Prontooo
A morte não é a maior perda da vida
A maior perda da vida é o que morre dentro de nós enquanto vivemos
não sei se existe final feliz, e se existe eu nunca vou conhecer
Pensei ter encontrado um jeito, sim espero que algum dia eu consiga sair daqui
Mesmo que demore a noite toda ou cem anos Preciso de um lugar para me esconder
Quero me sentir vivo, poder lutar contra o meu medo do lado de fora
é adorável ficar sozinho
Tipo sem motivação Tipo sem vontade Tipo sem interesse Tipo sem nada
Apenas quero sumir
Estou com dor, não quero mais viver
Estou com dor, quero colocar 10 balas no meu cérebro
Em outra estrada solitária, eu vou
Tenho medo de me aproximar e odeio ficar sozinha
Apenas outro passeio solitário
Anseio por aquele sentimento de não sentir nada
Veja, eu sou um desperdício de vida
Eu deveria apenas me matar
Sim, eu poderia cortar meus pulsos
Odeio meu corpo Odeio meu cabelo Odeio meus olhos Odeio minha voz Odeio minha mente Odeio falar com alguém e imaginar que to incomodando Odeio o fato de eu afastar todo mundo de quem gosto Eu me odeio muito
Sonhos são para serem sonhados, pesadelos para serem vividos
E no silêncio do meu quarto,apenas a minha mente grita
Foda-se essa puta realidade.
Cada um carrega um inferno particular dentro de si, e se não fosse o bastante, e vivenciamos um outro no dia a dia.
Um dia serei eu a aparecer na tv, como quem se matou por não aguentar viver em um mundo tão perdido e disisperado
Imagino como o mundo seria melhor sem mim, ou como não faria nenhuma diferença se eu não existisse
