Assim como os pássaros, precisamos aprender a superar os desafios que nos são apresentados, para alçarmos voos mais altos.
Sua luta não termina quando sentir cansaço, mas sim quando atingir o sucesso tão merecido.
Você não só tem o direito de ser feliz como também tem a obrigação de lutar para alcançar a felicidade.
Não perca a motivação só porque as coisas não estão correndo como o previsto. Adversidade gera sabedoria e é isso que levará você ao sucesso.
Nunca desista porque encontrou um obstáculo! Os desafios são o tempero da vida!
Nada como um dia após o outro e Deus em todos eles
Se alguém duvidar de você, faça tudo duas vezes melhor
Se faça um favor, olhe para você com amor
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil..
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
Cada atitude tem uma consequência, assim como cada risco tem sua recompensa 
Quando você confia em Deus, você tem paz
Seja para os outros, a gentileza que você tanto quer ter
Desacredite de qualquer pessoa, menos de você mesmo
Que a gente saiba ser recíproco com as coisas boas e imune as ruins
Embora nada seja eterno, tudo o que cuidamos dura mais
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
Ter bondade dentro de si é algo que não tem preço!
E são nos fins que encontramos nossos meios para recomeçar!
Quem procura Deus, nunca perde tempo!
Seja conhecido pela sua gentileza.
Minha paz não deseja mal a ninguém.
Não deixem que abalem sua fé 
Nada precisa de pressa, apenas de paciência!
E seja leve, seja livre, seja feliz.
E da vida só quero aquilo que é bonito, sincero e faz rir.
Eu sou de muita fé, porque tudo que é pouco não enche a alma.
Os sonhos não tem pernas, mas você sim. Então corra atrás!
Ninguém pode ser perfeito. Mas todos podem ser melhores. 
Uma pessoa boa também tem lá seus dias ruins.
A verdadeira coragem está em ir atrás de seus sonhos,mesmo quando todos dizem que eles são possíveis
Seja humilde, pois, até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Equilíbrio, tranquilidade e positividade sempre
Você deve ser a mudança que você deseja ver no mundo!
Sinta carinho, goste, adore e ame! Mas, jamais precise de alguém pra ser feliz, além de você mesmo!
Os verdadeiros sentimentos vivem escondidos por trás dos mais simples gestos
Mas um dia a gente finalmente acorda, e percebe que tem uma vida pela frente.
Persista , insista e nunca desista pois um dia você conquista
Prometo cuidar de você, mesmo não sabendo cuidar de mim!
Me amarro em gente que quando sente minha falta, me procura, me liga, que sempre da um jeito pra me ver, sem desculpas...
Assim como as flores, nossos sentimentos também morrem. 
Que seja infinito o que nos faz bem
A gente precisa de atitude, querer todo mundo quer...
Seja paciente. Ás vezes você tem que atravessar o pior, para obter o melhor
Que as coisas ruins permaneçam longe, e as coisas boas se tornem infinitas.
Eu era pedra, mas você me fez flor. 
er bondade dentro de si é algo que não tem preço!
Quando é verdadeiro, a distância não separa, o tempo não enfraquece e ninguém substitui
Não é fácil e nunca será. Você tem que correr atrás, cair e levantar, até conquistar!
A reciprocidade faz qualquer coisa dar certo
Acho que essa é a questão central. Ninguém sabe ao certo o impacto que tem na vida dos outros
Se ame um pouco mais a cada dia. 
Tudo talvez seja questão de tempo mais talvez o tempo é a questão
Permita-se ser o que você quiser nessa vida, menos infeliz.
Coloque a felicidade no topo da sua lista de prioridades. 
A gratidão muda tudo.
Que seja infinito tudo aquilo que acalme a alma! 
Insista. Persista. Nunca desista.
Existe uma maravilhosa mítica lei da natureza que as três coisas que mais desejamos na vida -- felicidade, liberdade e paz de espírito -- são sempre obtidas quando as concedemos a alguém mais.
Desejo a todas as pessoas, coisas e animais o melhor domingo de todos os tempos. Aproveitem a vida!
A razão ou o juízo é a única coisa que nos faz homens e nos distingue dos animais.
As vezes as coisas demoram, mas acontecem. O importante é saber esperar e não perder a fé!
Aprenda a viver sem as pessoas que vivem sem você.
Cada dia é uma chance para ser melhor que ontem.
Cada escolha, uma oportunidade. Cada queda, um aprendizado. Cada atitude, uma consequência.
Sempre acreditei, confiei na minha fé. Ter fé não é contar com a sorte. É saber que quando a semente é boa, a colheita é abundante.
Nada é tão nosso, quanto nossos sonhos.
Lindo é quando dois olhares se cruzam e dois sorrisos aparecem.
A escolha certa é a que acalma o coração.
A beleza até atrai, mas a reciprocidade encanta bem mais.
Tente mover o mundo - o primeiro passo será mover a si mesmo.
Se você continua vivo é porque ainda não chegou aonde devia.
Se você cansar, aprenda a descansar e não a desistir.
Eu quero amar, amar perdidamente. Amar só por amar.
A ironia é a expressão mais perfeita do pensamento.
O poder de Deus se aperfeiçoa na nossa franqueza.
Deus sabe o que fazer para te honrar, ele tem o seu modo de agir, basta nele você confiar.
Corra atrás dos seus sonhos, pôs o tempo passa, mas não te espera.
Vai ser nessa terra de gigante dentro desse vale escuro que DEUS vai fazer você brilhar.
O amor tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta
Mude o rumo. Faça diferente. Siga em frente.
O agir de Deus é lindo.
O Deus do impossível não desistiu de mim..."
Rei dos Reis e Senhor dos Senhores.
Você é um escolhido de Deus!
Se for de acontecer, não se preocupe que acontecerá.
Não vai ser fácil, nunca é. Você só não pode desistir
Em alguns momentos, dar um passo atrás, é um grande passo a frente!
