Assim como os pássaros, precisamos aprender a superar os desafios que nos são apresentados, para alçarmos voos mais altos.
Sua luta não termina quando sentir cansaço, mas sim quando atingir o sucesso tão merecido.
Você não só tem o direito de ser feliz como também tem a obrigação de lutar para alcançar a felicidade.
Não perca a motivação só porque as coisas não estão correndo como o previsto. Adversidade gera sabedoria e é isso que levará você ao sucesso.
Nunca desista porque encontrou um obstáculo! Os desafios são o tempero da vida!
Nada como um dia após o outro e Deus em todos eles
Se alguém duvidar de você, faça tudo duas vezes melhor
Se faça um favor, olhe para você com amor
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil..
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
Cada atitude tem uma consequência, assim como cada risco tem sua recompensa 
Quando você confia em Deus, você tem paz
Seja para os outros, a gentileza que você tanto quer ter
Desacredite de qualquer pessoa, menos de você mesmo
Que a gente saiba ser recíproco com as coisas boas e imune as ruins
Embora nada seja eterno, tudo o que cuidamos dura mais
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
Ter bondade dentro de si é algo que não tem preço!
E são nos fins que encontramos nossos meios para recomeçar!
Quem procura Deus, nunca perde tempo!
Seja conhecido pela sua gentileza.
Minha paz não deseja mal a ninguém.
Não deixem que abalem sua fé 
Nada precisa de pressa, apenas de paciência!
E seja leve, seja livre, seja feliz.
E da vida só quero aquilo que é bonito, sincero e faz rir.
Eu sou de muita fé, porque tudo que é pouco não enche a alma.
Os sonhos não tem pernas, mas você sim. Então corra atrás!
Ninguém pode ser perfeito. Mas todos podem ser melhores. 
Uma pessoa boa também tem lá seus dias ruins.
A verdadeira coragem está em ir atrás de seus sonhos,mesmo quando todos dizem que eles são possíveis
Seja humilde, pois, até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Equilíbrio, tranquilidade e positividade sempre
Você deve ser a mudança que você deseja ver no mundo!
Sinta carinho, goste, adore e ame! Mas, jamais precise de alguém pra ser feliz, além de você mesmo!
Os verdadeiros sentimentos vivem escondidos por trás dos mais simples gestos
Mas um dia a gente finalmente acorda, e percebe que tem uma vida pela frente.
Persista , insista e nunca desista pois um dia você conquista
Prometo cuidar de você, mesmo não sabendo cuidar de mim!
Me amarro em gente que quando sente minha falta, me procura, me liga, que sempre da um jeito pra me ver, sem desculpas...
Assim como as flores, nossos sentimentos também morrem. 
Que seja infinito o que nos faz bem
A gente precisa de atitude, querer todo mundo quer...
Seja paciente. Ás vezes você tem que atravessar o pior, para obter o melhor
Que as coisas ruins permaneçam longe, e as coisas boas se tornem infinitas.
Eu era pedra, mas você me fez flor. 
er bondade dentro de si é algo que não tem preço!
Quando é verdadeiro, a distância não separa, o tempo não enfraquece e ninguém substitui
Não é fácil e nunca será. Você tem que correr atrás, cair e levantar, até conquistar!
