''E quem perdeu que chore, eu vou atrás de ser feliz.''
"Acredite em milagres, mas não dependa deles.''
''O importante não é ver para crer, porém sim, crer para ver... nunca duvide, sempre acredite.''
'Nada é por acaso. .Acredite em seus sonhos e nos seus potenciais, na vida tudo se supera.''
''Não acredite mais em pessoas especiais, mas em momentos especiais com pessoas habituais.''
Tem que lutar, não se abater 
''Quando você quiser algo, lute por ele, porque em algum dia você vai consegui-lo e vai ter a certeza de que tudo q fez valeu à pena.''
'Vibre, comemore, beba um copo de água em sua homenagem e siga em frente que a motivação é você''
'Faço da dificuldade a minha motivação.'
''Inspiração vem dos outros. Motivação vem de dentro de nós.''
Motivação não é sinônimo de transformação, mas um passo em sua direção.
'Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.''
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente.''
''Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.''
''A persistência é o caminho do êxito.''
Eu queria não querer, mas sem querer, eu quero
Dane-se o que os outros pensam cara, vai ser feliz.
Se ela ta com ciumes relaxa, ela é sua..
Estou deixando pra lá. O que quiser ficar, que fique. O que quiser ir, que suma logo. 
Esqueça da ultima briga e lembre do primeiro beijo. 
A gente não combina, a gente se completa
Eu vi o tempo passar, e tanta coisa mudar. 
Não há nada melhor do que a paz. Não cansa, não machuca e não incomoda
A jornada é longa, mas no final terá valido a pena
A felicidade depende das qualidades próprias do indivíduo e não do estado material do meio em que se encontra
Toda reforma interior e toda mudança para melhor dependem exclusivamente da aplicação do nosso próprio esforço.
Amor de melhor amiga não tem comparação.
A única coisa boa na segunda-feira é ser o dia mais longe da próxima segunda-feira!
Quem anda de nariz em pé não consegue ver o chão .. cuidado pra não cair em
Vivemos com o que recebemos, mas marcamos a vida com o que damos.
Aqui mora a fé, a sublime qualidade dos que jamais deixarão de acreditar na força superior do bem.
Não crescemos quando as coisas ficam fáceis, e sim quando enfrentamos nossos desafios.
"É durante as fases de maior adversidade que surgem as grandes oportunidades de se fazer o bem a si mesmo e aos outros".
Tentando, errando, aprendendo e vencendo.
Nada como um dia após o outro e Deus em todos eles 
Se alguém duvidar de você, faça tudo duas vezes melhor
Ainda bem que sempre existe outro dia. E outros sonhos. E outros risos. E outras pessoas. E outras coisas.
Se faça um favor, olhe para você com amor 
Todas as vezes que alguém lhe disser que não é capaz, não ligue para isso, pois as pessoas tentam desarmar quem lhe proporciona perigo e inveja
Algumas vezes coisas ruins acontecem em nossas vidas para nos colocar na direção das melhores coisas que poderíamos viver..
Às vezes um pouco de motivação ajuda a superarmos os maiores desafios 
Nunca desista porque encontrou um obstáculo! Os desafios são o tempero da vida!
Algumas coisas não precisam fazer sentido, basta valer a pena
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil
As pessoas que nos amam nunca nos deixam de verdade 
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa
Tudo o que fizeres, faça com amor, com o coração aberto, e as coisas fluem naturalmente...
Cada atitude tem uma consequência, assim como cada risco tem sua recompensa 
ocê não precisa chegar no fundo do poço para saber que lá nao é seu lugar.
Quando você confia em Deus, você tem paz
Seja para os outros, a gentileza que você tanto quer ter.
Desacredite de qualquer pessoa, menos de você mesmo 
Não desista. Geralmente é a última chave no chaveiro que abre a porta
Às vezes o melhor jeito de chamar a atenção de alguém, é parar de dar atenção
Que a gente saiba ser recíproco com as coisas boas e imune as ruins
Sou do tamanho daquilo que sinto, que vejo e que faço, não do tamanho que as pessoas me enxergam
Nunca desista das coisas que fazem você sorrir 
Na dúvida nunca duvide de você
Embora nada seja eterno, tudo o que cuidamos dura mais 
Não sou melhor que ninguém, mas procuro ser melhor que eu mesmo a cada dia
Ninguém perde por ser bom, por amar demais, perde é quem não sabe valorizar 
Esqueça os piores momentos da sua vida e faça os melhores se tornarem inesquecíveis
Nós não recebemos uma vida boa ou ruim. Nós recebemos a vida. Depende de nós torná-la boa ou ruim
Quando somos bons para os outros, somos ainda melhores para nós
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários
O ódio e o amor são gratuitos, cada pessoa oferece o que tem no coração
Ter um coração bom e estar sempre com a consciência limpa é uma das melhores coisas que alguém pode ter 
Somos o resultado do que vivemos, do que nos acertou, do que nos machucou e daqueles que nos curaram
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos
Ter bondade dentro de si é algo que não tem preço! 
E são nos fins que encontramos nossos meios para recomeçar
Depois que erram comigo mais de uma vez, eu nunca mais sou a mesma pessoa, aliás, isso só faz eu me afastar cada vez mais.
Que nada de fora possa pertubar a paz que vêm de dentro 
Todos os nossos sonhos podem vir a ser verdadeiros, se tivermos a coragem de segui-los 
Quem procura Deus, nunca perde tempo!
Calma tem coisas que precisam de tempo. E quando elas estiverem prontas pra ser,elas serão.
Não acredite em tudo que você ouve. Existem sempre três lados de uma história: o seu, o dos outros e a verdade..
Ame as pessoas que te querem bem… E ore pelas pessoas que querem te ver mal.
Tudo que um sonho precisa pra ser realizado é que alguém acredite nele 
Concentre-se em coisas positivas, afaste de você tudo o que é ruim. 
Seja o que for, se me trouxer paz será bem-vindo
Cada um transborda o que tem dentro de si.
Seja conhecido pela sua gentileza
Mas é aquele ditado né? Quem sofre por alguém, no fim sempre arranja alguém melhor 
Se pudermos ser alguma coisa na vida de alguém, que sejamos Paz
Melhor do que procurar a felicidade é criar ela dentro de você
Mergulhe em si mesmo e descubra a sua profundidade 
Não deixe pequenas coisas te deixarem pra baixo, você tem várias razões para olhar pra cima e agradecer à Deus
Novos ventos só trazem mudanças se soltarmos as velhas âncoras.
Devagarinho vamos conquistando as coisas sem pisar e sem diminuir ninguém .  
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
Dar errado agora pode ser fundamental para dar certo depois
Encontrei a paz que procurava quando tirei da minha vida quem me causava perturbação. 
Minha paz não deseja mal a ninguém. 
Só é tarde pra quem não sabe esperar. 
Não tenha medo, arrisque. As quedas serão necessárias para você aprender a ficar de pé
O que é bonito tá no coração e na pureza sentimentos verdadeiros, no jeito de ser e na essência
Não deixem que abalem sua fé 
Especiais são as pessoas que te fazem sorrir nos piores momentos. 
Valorize quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom… Ninguém nunca precisou de restos para ser feliz!









