Assim como os pássaros, precisamos aprender a superar os desafios que nos são apresentados, para alçarmos voos mais altos.
Sua luta não termina quando sentir cansaço, mas sim quando atingir o sucesso tão merecido.
Você não só tem o direito de ser feliz como também tem a obrigação de lutar para alcançar a felicidade.
Não perca a motivação só porque as coisas não estão correndo como o previsto. Adversidade gera sabedoria e é isso que levará você ao sucesso.
Nunca desista porque encontrou um obstáculo! Os desafios são o tempero da vida!
Nada como um dia após o outro e Deus em todos eles
Se alguém duvidar de você, faça tudo duas vezes melhor
Se faça um favor, olhe para você com amor
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil..
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa.
Cada atitude tem uma consequência, assim como cada risco tem sua recompensa
Quando você confia em Deus, você tem paz
Seja para os outros, a gentileza que você tanto quer ter
Desacredite de qualquer pessoa, menos de você mesmo
Que a gente saiba ser recíproco com as coisas boas e imune as ruins
Embora nada seja eterno, tudo o que cuidamos dura mais
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
Ter bondade dentro de si é algo que não tem preço!
E são nos fins que encontramos nossos meios para recomeçar!
Quem procura Deus, nunca perde tempo!
Seja conhecido pela sua gentileza.
Minha paz não deseja mal a ninguém.
Não deixem que abalem sua fé
Nada precisa de pressa, apenas de paciência!
E seja leve, seja livre, seja feliz.
E da vida só quero aquilo que é bonito, sincero e faz rir.
Eu sou de muita fé, porque tudo que é pouco não enche a alma.
Os sonhos não tem pernas, mas você sim. Então corra atrás!
Ninguém pode ser perfeito. Mas todos podem ser melhores.
Uma pessoa boa também tem lá seus dias ruins.
A verdadeira coragem está em ir atrás de seus sonhos,mesmo quando todos dizem que eles são possíveis
Seja humilde, pois, até o sol com toda sua grandeza se põe e deixa a lua brilhar.
Equilíbrio, tranquilidade e positividade sempre
Você deve ser a mudança que você deseja ver no mundo!
Sinta carinho, goste, adore e ame! Mas, jamais precise de alguém pra ser feliz, além de você mesmo!
Os verdadeiros sentimentos vivem escondidos por trás dos mais simples gestos
Mas um dia a gente finalmente acorda, e percebe que tem uma vida pela frente.
Persista , insista e nunca desista pois um dia você conquista
Prometo cuidar de você, mesmo não sabendo cuidar de mim!
Me amarro em gente que quando sente minha falta, me procura, me liga, que sempre da um jeito pra me ver, sem desculpas...
Assim como as flores, nossos sentimentos também morrem.
Que seja infinito o que nos faz bem
A gente precisa de atitude, querer todo mundo quer...
Seja paciente. Ás vezes você tem que atravessar o pior, para obter o melhor
Que as coisas ruins permaneçam longe, e as coisas boas se tornem infinitas.
Eu era pedra, mas você me fez flor.
er bondade dentro de si é algo que não tem preço!
Quando é verdadeiro, a distância não separa, o tempo não enfraquece e ninguém substitui
Não é fácil e nunca será. Você tem que correr atrás, cair e levantar, até conquistar!
A reciprocidade faz qualquer coisa dar certo
Acho que essa é a questão central. Ninguém sabe ao certo o impacto que tem na vida dos outros
Se ame um pouco mais a cada dia.
Tudo talvez seja questão de tempo mais talvez o tempo é a questão
Permita-se ser o que você quiser nessa vida, menos infeliz.
Coloque a felicidade no topo da sua lista de prioridades.
A gratidão muda tudo.
Que seja infinito tudo aquilo que acalme a alma!
Insista. Persista. Nunca desista.
Existe uma maravilhosa mítica lei da natureza que as três coisas que mais desejamos na vida -- felicidade, liberdade e paz de espírito -- são sempre obtidas quando as concedemos a alguém mais.
Desejo a todas as pessoas, coisas e animais o melhor domingo de todos os tempos. Aproveitem a vida!
A razão ou o juízo é a única coisa que nos faz homens e nos distingue dos animais.
As vezes as coisas demoram, mas acontecem. O importante é saber esperar e não perder a fé!
Aprenda a viver sem as pessoas que vivem sem você.
Cada dia é uma chance para ser melhor que ontem.
Cada escolha, uma oportunidade. Cada queda, um aprendizado. Cada atitude, uma consequência.
Sempre acreditei, confiei na minha fé. Ter fé não é contar com a sorte. É saber que quando a semente é boa, a colheita é abundante.
Nada é tão nosso, quanto nossos sonhos.
Lindo é quando dois olhares se cruzam e dois sorrisos aparecem.
A escolha certa é a que acalma o coração.
A beleza até atrai, mas a reciprocidade encanta bem mais.
Tente mover o mundo - o primeiro passo será mover a si mesmo.
Se você continua vivo é porque ainda não chegou aonde devia.
Se você cansar, aprenda a descansar e não a desistir.
Eu quero amar, amar perdidamente. Amar só por amar.
A ironia é a expressão mais perfeita do pensamento.
O poder de Deus se aperfeiçoa na nossa franqueza.
Deus sabe o que fazer para te honrar, ele tem o seu modo de agir, basta nele você confiar.
Corra atrás dos seus sonhos, pôs o tempo passa, mas não te espera.
Vai ser nessa terra de gigante dentro desse vale escuro que DEUS vai fazer você brilhar.
O amor tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta
Mude o rumo. Faça diferente. Siga em frente.
O agir de Deus é lindo.
O Deus do impossível não desistiu de mim..."
Rei dos Reis e Senhor dos Senhores.
Você é um escolhido de Deus!
Se for de acontecer, não se preocupe que acontecerá.
Não vai ser fácil, nunca é. Você só não pode desistir
Em alguns momentos, dar um passo atrás, é um grande passo a frente!
Nós devemos ser a mudança que queremos ver no mundo.
A medida que crescemos, nós não perdemos amigos. Apenas aprendemos quem são os verdadeiros.
A vida é como andar de bicicleta. Para ter equilíbrio você tem que se manter em movimento.
Viver é a coisa mais rara do mundo. A maioria das pessoas apenas existe.
Pedir desculpas não é se humilhar, é crescer
Tudo no tempo de Deus..
Namore alguém que esteja disposto a conquistar seu coração de joelhos dobrados, orando por você.
Tijolo, cimento, areia e água. Não é interessante, mas é construtivo...
Não viva para que a sua presença seja notada, mas para que a sua falta seja sentida...
Se o mundo é mesmo parecido com o que vejo, prefiro acreditar no mundo do meu jeito.
Grandes amizades não se perdem por motivos pequenos.
Não esconda sua tristeza. Voce tem o direito de não estar bem.
A vida é curta. Livre-se de tudo que nao seja útil, belo ou alegre.
A verdade é sempre o argumento mais forte.
O sábio nunca diz tudo o que pensa, mas pensa sempre tudo o que diz.
Tempo bom pra ficar embaixo do cobertor. :)
''E quem perdeu que chore, eu vou atrás de ser feliz.''
"Acredite em milagres, mas não dependa deles.''
''O importante não é ver para crer, porém sim, crer para ver... nunca duvide, sempre acredite.''
'Nada é por acaso. .Acredite em seus sonhos e nos seus potenciais, na vida tudo se supera.''
''Não acredite mais em pessoas especiais, mas em momentos especiais com pessoas habituais.''
Tem que lutar, não se abater
''Quando você quiser algo, lute por ele, porque em algum dia você vai consegui-lo e vai ter a certeza de que tudo q fez valeu à pena.''
'Vibre, comemore, beba um copo de água em sua homenagem e siga em frente que a motivação é você''
'Faço da dificuldade a minha motivação.'
''Inspiração vem dos outros. Motivação vem de dentro de nós.''
Motivação não é sinônimo de transformação, mas um passo em sua direção.
'Imagine uma nova história para sua vida e acredite nela.''
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente.''
''Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo.''
''A persistência é o caminho do êxito.''
Eu queria não querer, mas sem querer, eu quero
Dane-se o que os outros pensam cara, vai ser feliz.
Se ela ta com ciumes relaxa, ela é sua..
Estou deixando pra lá. O que quiser ficar, que fique. O que quiser ir, que suma logo.
Esqueça da ultima briga e lembre do primeiro beijo.
A gente não combina, a gente se completa
Eu vi o tempo passar, e tanta coisa mudar.
Não há nada melhor do que a paz. Não cansa, não machuca e não incomoda
A jornada é longa, mas no final terá valido a pena
A felicidade depende das qualidades próprias do indivíduo e não do estado material do meio em que se encontra
Toda reforma interior e toda mudança para melhor dependem exclusivamente da aplicação do nosso próprio esforço.
Amor de melhor amiga não tem comparação.
A única coisa boa na segunda-feira é ser o dia mais longe da próxima segunda-feira!
Quem anda de nariz em pé não consegue ver o chão .. cuidado pra não cair em
Vivemos com o que recebemos, mas marcamos a vida com o que damos.
Aqui mora a fé, a sublime qualidade dos que jamais deixarão de acreditar na força superior do bem.
Não crescemos quando as coisas ficam fáceis, e sim quando enfrentamos nossos desafios.
"É durante as fases de maior adversidade que surgem as grandes oportunidades de se fazer o bem a si mesmo e aos outros".
Tentando, errando, aprendendo e vencendo.
Nada como um dia após o outro e Deus em todos eles
Se alguém duvidar de você, faça tudo duas vezes melhor
Ainda bem que sempre existe outro dia. E outros sonhos. E outros risos. E outras pessoas. E outras coisas.
Se faça um favor, olhe para você com amor
Todas as vezes que alguém lhe disser que não é capaz, não ligue para isso, pois as pessoas tentam desarmar quem lhe proporciona perigo e inveja
Algumas vezes coisas ruins acontecem em nossas vidas para nos colocar na direção das melhores coisas que poderíamos viver..
Às vezes um pouco de motivação ajuda a superarmos os maiores desafios
Nunca desista porque encontrou um obstáculo! Os desafios são o tempero da vida!
Algumas coisas não precisam fazer sentido, basta valer a pena
Duvide do que vem fácil. E não desista do que é difícil
As pessoas que nos amam nunca nos deixam de verdade
A mente é tudo. Você se torna aquilo que você pensa
Tudo o que fizeres, faça com amor, com o coração aberto, e as coisas fluem naturalmente...
Cada atitude tem uma consequência, assim como cada risco tem sua recompensa
ocê não precisa chegar no fundo do poço para saber que lá nao é seu lugar.
Quando você confia em Deus, você tem paz
Seja para os outros, a gentileza que você tanto quer ter.
Desacredite de qualquer pessoa, menos de você mesmo
Não desista. Geralmente é a última chave no chaveiro que abre a porta
Às vezes o melhor jeito de chamar a atenção de alguém, é parar de dar atenção
Que a gente saiba ser recíproco com as coisas boas e imune as ruins
Sou do tamanho daquilo que sinto, que vejo e que faço, não do tamanho que as pessoas me enxergam
Nunca desista das coisas que fazem você sorrir
Na dúvida nunca duvide de você
Embora nada seja eterno, tudo o que cuidamos dura mais
Não sou melhor que ninguém, mas procuro ser melhor que eu mesmo a cada dia
Ninguém perde por ser bom, por amar demais, perde é quem não sabe valorizar
Esqueça os piores momentos da sua vida e faça os melhores se tornarem inesquecíveis
Nós não recebemos uma vida boa ou ruim. Nós recebemos a vida. Depende de nós torná-la boa ou ruim
Quando somos bons para os outros, somos ainda melhores para nós
Dificuldades preparam pessoas comuns para destinos extraordinários
O ódio e o amor são gratuitos, cada pessoa oferece o que tem no coração
Ter um coração bom e estar sempre com a consciência limpa é uma das melhores coisas que alguém pode ter
Somos o resultado do que vivemos, do que nos acertou, do que nos machucou e daqueles que nos curaram
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos
Ter bondade dentro de si é algo que não tem preço!
E são nos fins que encontramos nossos meios para recomeçar
Depois que erram comigo mais de uma vez, eu nunca mais sou a mesma pessoa, aliás, isso só faz eu me afastar cada vez mais.
Que nada de fora possa pertubar a paz que vêm de dentro
Todos os nossos sonhos podem vir a ser verdadeiros, se tivermos a coragem de segui-los
Quem procura Deus, nunca perde tempo!
Calma tem coisas que precisam de tempo. E quando elas estiverem prontas pra ser,elas serão.
Não acredite em tudo que você ouve. Existem sempre três lados de uma história: o seu, o dos outros e a verdade..
Ame as pessoas que te querem bem… E ore pelas pessoas que querem te ver mal.
Tudo que um sonho precisa pra ser realizado é que alguém acredite nele
Concentre-se em coisas positivas, afaste de você tudo o que é ruim.
Seja o que for, se me trouxer paz será bem-vindo
Cada um transborda o que tem dentro de si.
Seja conhecido pela sua gentileza
Mas é aquele ditado né? Quem sofre por alguém, no fim sempre arranja alguém melhor
Se pudermos ser alguma coisa na vida de alguém, que sejamos Paz
Melhor do que procurar a felicidade é criar ela dentro de você
Mergulhe em si mesmo e descubra a sua profundidade
Não deixe pequenas coisas te deixarem pra baixo, você tem várias razões para olhar pra cima e agradecer à Deus
Novos ventos só trazem mudanças se soltarmos as velhas âncoras.
Devagarinho vamos conquistando as coisas sem pisar e sem diminuir ninguém .
A vida é um constante recomeço. Não se dê por derrotado e siga adiante. As pedras que hoje atrapalham sua caminhada amanhã enfeitarão a sua estrada.
Dar errado agora pode ser fundamental para dar certo depois
Encontrei a paz que procurava quando tirei da minha vida quem me causava perturbação.
Minha paz não deseja mal a ninguém.
Só é tarde pra quem não sabe esperar.
Não tenha medo, arrisque. As quedas serão necessárias para você aprender a ficar de pé
O que é bonito tá no coração e na pureza sentimentos verdadeiros, no jeito de ser e na essência
Não deixem que abalem sua fé
Especiais são as pessoas que te fazem sorrir nos piores momentos.
Valorize quem te ama, esses sim merecem seu respeito. Quanto ao resto, bom… Ninguém nunca precisou de restos para ser feliz!
Maturidade é desejar o bem, mesmo que a pessoa tenha te destruído
Esse sorriso ninguém tira.
vou sair de vermelho, seduzir o mundo inteirooooo
sentir saudades não significa querer ter a pessoa de volta.
Dando o melhor de mim na minha pior fase
E com o tempo você nem liga mais para o que as pessoas falam ou deixam de falar pra você, tudo se torna irrelevante quando se tem maturidade.
A pior coisa é você fazer algo pela pessoa e não ser reconhecida.. realmente não vale a pena se sacrificar por ninguém!!!
Me odiar é perda de tempo, até pq vc não irá poder fazer nada por mim, a não ser me aturar
Isso não vai te levar a lugar não
Vou pra minha festa só se vive uma vez
Bom mesmo é estar perto do que te traz felicidade
Meu bem, meu mal, meu mel, meu sol te amo
o mal de voces é trocar quem voce conhece a muito tempo, por quem ta chegando agora
Erros são normais, persistir no erro é errado
tirei essa foto agora tô todo arrepiado
Quando seu amigo começa dizer coisas q n deveria dizer em público
vai ali comprar um suco pra mim
tome um solzinho pra iluminar seu dia
temos que testar o programa
vamos pra festa juntos
não custa tentar
o não a gente já tem, vamos tentar
fazer amizade é muito bom
aqui voce pode ser voce mesmo
tudo fazia parte da campanha
Cada pessoa pode fazer o que quiser da vida
to louco pra voltar
preciso relaxar hoje
to com muita fome
vamos lanchar fora hoje
hoje não posso faltar a aula
dezesseis faltas reprova
um aluno que faz a faculdade, não a faculdade faz o aluno
não deixe as pessoas dizerem o que voce pode ou nao fazer
to doido pra viajar esse final de semana
preciso de férias
preciso de praia
hoje eu acordei muito feliz
nada atrapalha nossos vinculos
te ofereço toda minha verdade, amor
temos que ler mais
deixe a noite cair, pra gente se ver
me liga mais tarde para conversarmos
já te expliquei esse exercicio
te procurei porque na minha noite fria precisso de voce
quero voce de novo do meu lado
temos que enfrentar nossos problemas, sem perder a força
foco, força e fé
hoje tem um horario
hoe tem aula de anatomia
vamos assistir uma serie
tem series que são muito ruins
prefiro filme do que serie
que vontade de jogar futebol
que vontade de voltar a fazer algum esporte
temos que começar a fazer algo mais legal
hoje o dia foi corrido, mas foi muito bom
ainda vou terminar o exercicio hoje
devemos anotar as coisas para nao esquecer
azul é a cor mais linda que existe
será que hoje vai ter jogo ?
quem vai ser o campeão da libertadores ?
alunos, voces devem pedir antes de ir ao banheiro
não tem isso la na minha rua
você me fez feliz
quero que chegue logo o final de semana
devemos passar pelo menos dois dias da semana com os amigos
programação é uma das areas da tecnologia
devemos marcar os compromissos na agenda
queria ter mais compromisso com algumas coisas
beba agua
respeitem os proximos
carregue sempre um guarda-chuva com voce
hoje nao to levando nada na minha mochila
existem muitas ferramentas para aumentar a produtividade
se esse servidor cair, vai dar ruim
devemos ter cuidado com o que falamos
é muito bom estar focado em algo
o ambiente de trabalho importa muito
computador bom é outro nivel
será que estamos seguros na internet ?
manter uma boa alimentação faz bem
sobre você eu so conheço um pouco
tenho sorte de estar com voce
quero te convidar pro meu casamento
deixa eu te conhecer
você é divertida
café na dose certa faz bem ao corpo
me empresta seu livro
meu mouse não quer funcionar
meu deus, não consigo calcular isso de jeito nenhum
esse exercicio é muito grande, ta doido...
as vezes é dificil acreditar, mas o amor chega na hora certa
eu gosto de mexer nas redes sociais
demos ser mais produtivos
com o tempo amadurecemos e vemos que muitas coisas são desnecessárias